狼與辛香料 第一集 序章  \n在這個村落，人們會把迎風搖曳的飽滿麥穗形容成狼在奔跑。因爲麥穗迎風搖曳的姿態，就像在麥田裏奔跑的狼。    人們還會說被強風吹倒的麥穗是遭狼踐踏，收成不好時會說是被狼給吃了。    這種比喻雖然貼切，但其中也包含了負面的意味，顯得美中不足。    不過，如今這些比喻只是帶點玩笑性質的說法，幾乎不再有人會像從前一樣，帶著親密感與恐懼感來使用這些話語。    從陣陣搖擺的麥穗縫中仰望的秋天天空，即使過了好幾百年也不曾改變，但是底下的人事物全變了樣。    年複一年，勤奮種麥的村民們再怎麽長壽，也不過活到七十歲。    要是人事物好幾百年都沒有改變，反而不見得好。    只是，不禁讓人覺得，或許沒必要再爲了情義而守護以往的承諾。    這裏的村民已不再需要咱了。    聳立在東方的高山，使得村落天空的雲朵多半飄向北方。    想起位在雲朵飄去那一頭的北方故鄉，便忍不住歎了口氣。    把視線從天空拉回麥田，引以爲傲的尾巴就在面前搖擺。    閑來無事只好專心梳理尾巴的毛。    秋天的天空高而清澈。    今年又到了收割的時期。    成群無數的狼在麥田裏奔跑。狼與辛香料 第一集 序章  \n在這個村落，人們會把迎風搖曳的飽滿麥穗形容成狼在奔跑。因爲麥穗迎風搖曳的姿態，就像在麥田裏奔跑的狼。    人們還會說被強風吹倒的麥穗是遭狼踐踏，收成不好時會說是被狼給吃了。    這種比喻雖然貼切，但其中也包含了負面的意味，顯得美中不足。    不過，如今這些比喻只是帶點玩笑性質的說法，幾乎不再有人會像從前一樣，帶著親密感與恐懼感來使用這些話語。    從陣陣搖擺的麥穗縫中仰望的秋天天空，即使過了好幾百年也不曾改變，但是底下的人事物全變了樣。    年複一年，勤奮種麥的村民們再怎麽長壽，也不過活到七十歲。    要是人事物好幾百年都沒有改變，反而不見得好。    只是，不禁讓人覺得，或許沒必要再爲了情義而守護以往的承諾。    這裏的村民已不再需要咱了。    聳立在東方的高山，使得村落天空的雲朵多半飄向北方。    想起位在雲朵飄去那一頭的北方故鄉，便忍不住歎了口氣。    把視線從天空拉回麥田，引以爲傲的尾巴就在面前搖擺。    閑來無事只好專心梳理尾巴的毛。    秋天的天空高而清澈。    今年又到了收割的時期。    成群無數的狼在麥田裏奔跑。狼與辛香料 第一集 序章  \n在這個村落，人們會把迎風搖曳的飽滿麥穗形容成狼在奔跑。因爲麥穗迎風搖曳的姿態，就像在麥田裏奔跑的狼。    人們還會說被強風吹倒的麥穗是遭狼踐踏，收成不好時會說是被狼給吃了。    這種比喻雖然貼切，但其中也包含了負面的意味，顯得美中不足。    不過，如今這些比喻只是帶點玩笑性質的說法，幾乎不再有人會像從前一樣，帶著親密感與恐懼感來使用這些話語。    從陣陣搖擺的麥穗縫中仰望的秋天天空，即使過了好幾百年也不曾改變，但是底下的人事物全變了樣。    年複一年，勤奮種麥的村民們再怎麽長壽，也不過活到七十歲。    要是人事物好幾百年都沒有改變，反而不見得好。    只是，不禁讓人覺得，或許沒必要再爲了情義而守護以往的承諾。    這裏的村民已不再需要咱了。    聳立在東方的高山，使得村落天空的雲朵多半飄向北方。    想起位在雲朵飄去那一頭的北方故鄉，便忍不住歎了口氣。    把視線從天空拉回麥田，引以爲傲的尾巴就在面前搖擺。    閑來無事只好專心梳理尾巴的毛。    秋天的天空高而清澈。    今年又到了收割的時期。    成群無數的狼在麥田裏奔跑。狼與辛香料 第一集 序章  \n在這個村落，人們會把迎風搖曳的飽滿麥穗形容成狼在奔跑。因爲麥穗迎風搖曳的姿態，就像在麥田裏奔跑的狼。    人們還會說被強風吹倒的麥穗是遭狼踐踏，收成不好時會說是被狼給吃了。    這種比喻雖然貼切，但其中也包含了負面的意味，顯得美中不足。    不過，如今這些比喻只是帶點玩笑性質的說法，幾乎不再有人會像從前一樣，帶著親密感與恐懼感來使用這些話語。    從陣陣搖擺的麥穗縫中仰望的秋天天空，即使過了好幾百年也不曾改變，但是底下的人事物全變了樣。    年複一年，勤奮種麥的村民們再怎麽長壽，也不過活到七十歲。    要是人事物好幾百年都沒有改變，反而不見得好。    只是，不禁讓人覺得，或許沒必要再爲了情義而守護以往的承諾。    這裏的村民已不再需要咱了。    聳立在東方的高山，使得村落天空的雲朵多半飄向北方。    想起位在雲朵飄去那一頭的北方故鄉，便忍不住歎了口氣。    把視線從天空拉回麥田，引以爲傲的尾巴就在面前搖擺。    閑來無事只好專心梳理尾巴的毛。    秋天的天空高而清澈。    今年又到了收割的時期。    成群無數的狼在麥田裏奔跑。
